povo abençoado do Brasil só rindo mas
rindo muito quinta-feira agora eu dei
uma entrevista para um Jornalista lá do
Rio Grande do Sul e uma hora de
entrevista ele me fez uma pergunta o
senhor tem medo de ser preso eu disse
não já falei is sen outras vezes não Aí
eu disse para ele olha se eu for preso
tem um vídeo gravado minha autodefesa
como o bolsonaro também tem um vídeo
gravado ou nós vamos ficar esperando o
quê narrativa da Imprensa Quando é que a
imprensa deu um outro lado e você preso
como é que você vai se defender hoje tem
rede social não tem ninguém incentivando
quebra-quebra perseguição política ou
golpe dentro estritamente da
Constituição direito a auto defesa nada
mais nada menos ué Então disse um
Jornalista para mim Ah quer dizer que
então o s admite que bolsonaro pode ser
preso Você tá em que mundo diante de
tanta Covardia De tanta injustiça de
tanta gente presa de maneira ilegal e de
uma perseguição política atrz a
bolsonaro tentando incriminar ele em
algo que não tem nada com isso de seu do
golpe que não passou de baderna você
quer que a gente espere o quê vamos
esperar acontecer quando é que a
imprensa deu outro lado como é que você
se defende eu vou mostrar algumas coisas
a vocês para você entender o que eu tô
falando durante quase um ano grande
parte da Imprensa produziu a maior fake
News da história política do Brasil
minuta de golpe de maneira seletiva a
Polícia Federal libera depoimento de
delações e a imprensa cria a narrativa
que quer e você fica a mercê deles agora
olha o que aconteceu
depois de quase um ano foi liberado o
depoimento do ex-comandante do exército
General Freire Gomes Não tem nada de
minuta de golpe um documento que o
presidente bolsonaro envia para os
militares analisarem tem glo garantia da
lei da ordem artigo 142 Estado Defesa
Estado de Sítio do artigo 136 ao 139 que
que que golpe Aonde que tem golpe e nós
ficamos a merc dessa repito que é a
maior fake News da história política do
país e repito diante de tantas
injustiças o ser humano inteligente é
precavido mesmo que não aconteça você
tem que se preparar eu sei preso por quê
Qual ilegalidade que eu cometi nenhuma e
bolsonaro nenhuma pura perseguição
política Então a gente tem que est
preparado pro pior e o povo tem que
saber o outro lado e a verdade se caso
acontecer isso nada mais nada menos Além
disso mais uma prova Vocês estão vendo
agora os vídeos de bolsonaro na
embaixada da Hungria vazados no New York
Times espionagem internacional a empresa
não falou nada só narrativa em cima de
bolsonaro sobre a questão que que vocês
querem V ficar calado não estamos
precavidos pode vir aprender meu celular
não vou arrumar nada nada só isso que eu
queria falar Deus abençoe você Deus
abençoe o Brasil Deus abençoe sua
família